Atracciones:
id
nombre
tematica


Viajero:
ID
Edad:

Viajes
ID (clave primaria)
Atracción (clave externa a la tabla "Atracciones")
Viajero (clave externa a la tabla "Viajeros")
Hora
 
NavaPark quiere gestionar los viajes que se realizan en la multitud de atracciones que tiene, cada una de ellas tiene una temática singular. 
Para el parque es muy importante guardar la edad de cada viajero. 
Además quiere explotar cuantos han montado en cada atracción y a qué hora.
Base de datos relacional y sus relaciones, que cubra las especificaciones del sistema
Vista de control general:
Se muestran los nombres de todas las atracciones del parque con la hora de todos sus viajes y la edad de los viajeros en cada viaje. 
Páginas de gestión de las atracciones (listar,modificar,borrar,insertar)
